Coop a. groen Secrets: 305 Saturdag Dden 10„e Maart Ao 1736. Aeen Praesentibus Omnibus Demptis Cottens Massis, en Fabricius Den Eerste door Indispositie. d H:r m:r Isaac Van Schinne advocaat fiscaal van india rat: off: Eijsscher Contra. Mantaja van boegis Slaav van den vermoorden swavel rafineerder Christossel Gunter Doronda van mandhaer vrij, gegeve lavin van den gerepatrieerden sergeant Ian Croebe. Tjinan vrij balier en Batjo van boegis slaavje van gementioneerde uuter Sheeren gevangen over gepleegde moorten en diverijen Den Raad des heer Eijss:rs Eijsch en de stucken tot adstructie vandien daarnevens overgelegt, met aandagt gelesen, en voorts op alles wel geletE„ hebbende, waar op in desen eenigsints te 306 Den 18:' maart 1730. tesetten stonde, Doende Regt, Condem„ „neert alle de gevangens gebragt tewerden, ter plaatse alwaar meen gewoon is Crinu„ „neele sententien te Executeeren, en aldaar den Scherpregter overgelevert sijnde den gevangen mantaja met een ijsere pen van onderen Levendig gespit., op een paal geset, en alsoo ter dood gebragt, mitsgaders door de dienaars van de Iustitie so lange bewaert tewerden, tot dat sal sijn gestorven, wijders de gevangens Dormda eerst de regter hand afgehapt, en vervolgens aan een paal getrurgt tewerden dather de dood naavoegt Item den gev: Tjinan agterwaarts op een kruijs gebonden en van onderen op levendig gelede braakt tewerden, sonder slagen van gratie, mitsgaders in dien staat naahet buijten geregt gebragt — aldaar onder opsigt en bewaringe der dienaren van de Iustitie op een rad geset, en na adat gestorven sal sijn niet en benevens deverdere geexecuteerde lichamen de vogelen des hemels ten sorcoije gelaten tewerden, mitsgaders den gev: Batjo aan eenpaal gebonden strengelijk met roeder op den bloote rugge gegeesseld, en inde ketting gekloncken tewerden, om daer invoor den tijt van vijftig agterEenvolgende caaren aandes EComp:s gemeene wesken sonderloon te arbeijden en gebannen te blijven, ontsegt den heer Eijss:r sijnen verderen of anders genomen Eijsch, en condemneert de gev:e daar en bosen in de costen en misen van Justitie aldus gearresteert ende gesententieert op dingsdag den 7:' maart No 30. bij den Edelen heere m:r Hendrik Van Baarle raad Extraordinaris van nederlands india en president, Item de heeren mr