153.
Den 18„e Maart 1739.
Den Raad gehoort hebbende het mondeling declaratoir
van den heer advocaat fiscaal en als nu disponeerende
op des heer Eijsschers Eijsch sub dato 18. deser maand teg:s
den gevangen ter rolle van desen raede mondeling gedaan
en genomen adjudiceert den zelven Eijsch en Condemnt
den gev: agter volgens den inhoude van dien
den Secretaris de sesraads Gijsbertus
Schuijlenburg req:
Contra
d’heer M:r Adrianus Bergsma adv„t
fiscaal van Nederlands India
6
frat: off: Eijsscher ten Eenre
Ende.
Petrus Dobbelaar nots: te deser
stede gedaagde ter andere zijde
ten desen beijde gereq: om nopens
den schriftelijken Eijsch ende Conclusie
door den heer rat: off: Eijss:r in dato 23„e
april 1738. ter rollen van desen agtb:
raede opende Iegens den ged:e gedaan
ende genoomen Sintentie te aanhooren
Den Raad allen de stucken van den processe door parthije
wederzijds ingedient met aan dagt geleen en voorts op alles
wel geleth hebbende waar op in dese te letten stonde
doende regtuijt de Naamende van wegens de hoog
—
mogen de heeren staeten generaal der vereenigde
—
Nederlanden ontsegt den Eijsch en Conclusie door den heer
in dese gedaen en genamen.
rat: off: Eijss:r op ende Iegens den ged:e van den zelven Eijsch
absolveert den ged=e
_
ordonneert den heer rat. off: Eijss:r aan den ged: te institueeren
en te laten volgen zodanige 877. schuijtjes loot, als in
en
de stal en een pedak van den ged: aangehaalten in
sequestratie gebragt zijn, Condemneert den T„ Petrus
van Dusseldorp het aangehaalde bij het schriftuur
van dueplicq Concerneerende desen raede illico op de
publicque rolle te roijeeren, en hem nevens den ged:
daar over en over meer andere Odiense expressien
en infectiven bij desselvs ingediende schriftuur antwoord
en het voorm: duplicq ter nedergesteld, ider in een boete
van vijftig rd„s ten behoeve van deze kamer, mitsg„s den
heer rat off: Eijss:r in de Costen van der proceste
Saturdag
Aldus gearresteert ende gesententieert op kosing
den 7. maart 1739. bij den Edelen heer M„r saac van
Schinne raad Extraordinaris van Nederlants India
en president, item d’ heeren M:r Jacob van den bosch
M.r
