den
Den 4„e MMeij 1735.
rat: off Eijss=r op den 23„' febru:r
D' heer Leouard Weijer.
Jongstleden versogt hebbende
water fiscael rat: off: Eijss=r en imp:t
citatie bij Edicte tegens
van Edictale citatie. —
alle de geene welke eenig regtactie
Contra
of pretentie mogten vermijnen
te hebben op zodanige goederen
alle de geene die Eenig regtactie off
als er op den 19. derselver maend
pretensie vermeijnen mogten te
ten overstaen van heeren com„
hebben op soodanige een hondert agter
miss=r uijt desen raede, andreas
veertig ongemerkte cannassers als
francois reets, en Iacob wogmin
en op den 19. februarij jongstlijk door den
e
„mladin
uijt het alhier ter rheede, leggende
rat: aff: Eijss=r ten overstaen van heeren
retourschipc ophori aengehaeld
commiss=n uijt desen agtb: raede uijt
en in beslag genomen, mitsg:s bij
het schip Coxhorie aengehaeld en bereyjts
de daer van gehoudene notitie
opt stadhuijs ondersequestratie gebragt
desen onder n=o 1. verzellende bekend
sijn gedaegdens en geinthimeerdens bij
gesteld zijn Exhibeerd sub n=o 2. Ee
Edicte om het derde default te purgeeren
dispositief waar bij hem rat: off:
Eijfs=r de voors: Edictalecitatie tesien dienen van inten dith. —
is geaccordeert als mede onder n=o 3.
de copiader gem: Edictale citatie met de verklaring van den doen„
maligen gesw: clercq thans secretsz: gijsbertus Schuijlenburg waer
bij consteerd dat sich geene pretendenten ter secretarije van uEd:
agtb: hebben gemeld die eenige actie of aentekening dien aengaende hebben
versogt dus den rat: off: Eijss:r successivelijk tegens de Eijgenaers van de selve
goederen heeft geobtineerd het eerste tweede en ook het derde default en
voor het profijt van dien verstek van alle Exceptien declinatoir dieatoir
peremptoir blijkens de retroacta desen onder n=o 4. verzellende en thans
op de vierde citatie almede niemand ten voorschijn komende soo versoekt
hij rat: off: Eijss=r het vierde default Exsuper abundantie en voor het protijt
van dien dat de Eijgenaer dier goederen als contumaces zullen werden
verstooken van alle het regtactie en pretensie die zij op meer gemelde goederen
mogten vermijnen gehad te hebben met impositie van een Eeuwig
stil
