28

Den 2„e october 1733: —
Ten tweeden om dat men na regten niemand zijn defensie
mag weijgeren; wie dat hij ook zij ende in wat saken het ook zoude
mogen wesen I: van Leeuwen proces Crim: 2 deel n:o 1.6. en 1.
die zulx aldaer bevestigt met een menigte wetten regten
en gewoontens overeenkomende met merula prac: Civ: Lib
1. tit 8. Cap: 2. mum 2. nevens de wetten en D: D: tot perificatie
van het selve tedierplaetse bij gebragt alwaer hij segt. dat imand
in regten betrocken zijnde, hoedanig deselve ook zi habil off
inhabil zig selven mag verdedigen vermits de verdedinge
is een specie van naluurlijk regt; dewelke oversulx met
mag weg genomen werden,
ten derden om dat zy gevangenen en arrestanten met
twijffelen off den heer fiscael zal bij desselfs in gedienden
Eyssch haer sekerlijk meer poincten ten lasten hebben
gebragt als de vretense feijten dewelcke zij bij het b'ant„
woorden van hunne vraagponcten hebben, g’affirmeert
in welken gevalle haer almede niet bekoord te wer„
den geweijgert hun daer tegen bij reprochen salvatien
off andere contrarie feijten bij ordinaris wegen teue
gen verantwoorden S: E: Leeuwen proc crim: 3 deel n.o 2.
en deel 4 n:o 19. en ten vierden omdat de natuur harer
saeke insgelijkskomt te requireren, dat aan hun der
selver defensie werd toegelaten want de gevangenen
en arrestanten ontkennen met het geene door haer
is verrigt en werkstellig gemaekt maer de questie
is off zulx wel off qualijk is gedaen geworden en off
het laeste consteerende zij daer over dan al Egter
wel straafbaer zouden sijn, het geene /:onder reverentie:)/
niet wel kan gedefinieert werden voor dat zij weeten
wat men haer al ten laste komt teleggen mitsgaders
haer tijd en gelegentheijd gegeven werd tot het doen van
defensie en het aantoonen van haren onschuld daer te„
gens; gemerkt dat volgens het gene genoteerd staet
bij m:r pieterbort in zijn fractaat van Crim: saeken
tit: 12: n:o 22. selfs in saken die om hare gesteldheijd en
aard Extraordinair moeten werden behandelt bij
alle hoven en regtmatige regters gebruijkelyk is den
gev: nopende de ontkende fijten tegeven, Copie van de informatie
Ende
