272
Den 29„' Maart 1732. —
Convicto. arg: l: 58: 7 C. ad leg Jul maj, cum non solum spon„
tanca Confissio tune denunn veriam mercatursi facta,
Julrit antequam rens in Cancerem impingatur daer den gev:
integendeel niet Eerder tot bekentenisse is gekomen, dan
naar zyjne apprehensie en wanneer hem het Corpus delicti
wierd vertoond sedet nonobstante Confessione spontanca pana
ordinaria Cocum habeat in homicidio ammo deliberato.
commisso naer het getuijgenisse van den Voorwaards geallEgu„
„eerden grooten criminalist quest 149. n:o 40 et 41. dog aan de
andere kant alschoon dese manslag voorbedagtelijk kan werden
genaamt vermits den gev: naer zijne Eijgen bekentenisse
net onverwagt door den nedergeslagenen is g’attacqueert ge„
worden maer geconsenteerd heeft om tesamen te gaen vegten
en over sulx ammo. deliberate tot dese actie getreeden is, soo schijnt
al egter uijt alle omstandigheden dat sulx voor de vuijst is ge„
schiet naer de bekentenisse van den gev: dewelke als Een gequa„
lificeerde Confessie zijnde in desen in het Eene zoo wel als in het
andere geleeft werden kan, alschoon in duijstere zaken daer de
bewijsen ontbreeken sodanigen confessie ten regten gesplist- werd.
en niet in allen deele aennemelijk is naar het sentiment van
veele regtsgeleerde en daer onder dat van den groten voet
ad pandectas lib 42. tit 2. §. 5. incrumnalibus Sane non tenwie
confessionis qualificata (ut Loquuntier:) divisio Comprabanda
videtus, puta si qiis se occuisse fateatur Sed observato: modera„
mine niculpata, tutela maxime Si ex Tola rei Confessione
et non exalies probationibus Decremine constel vermits den
gev: waarscheijnelijke circumstantien voor hem heeft die zijne
confessie apprijeeren als zijnde zelvs gequetst en dienvolgende
wel apparent dat zij beijde over en weder sullen hebben gevogten
en hun best gedaan dat nu soodanige apparentien Ia selfs argu„
menten ten faveure van den gev: en met de Confessie over een stem„
mende, naer regten aennemelijk zijn leert anth: matth decrim
pag
