182
Den 29:e April 1739.
Denrat: off Eijsscher sisteerd
M:r Nicolaas van beren„
voor VEd: en agtb: den gevan
dregt water fiscaal alhier rat.
gen in den hoofde de zes gemelt
off: Eijsscher
die op den 21:e maart laastl.
Contra
savond s de Clocquitussche
ses en seven Uuren zeer be
Abel van der Erff van rotterdam
schonken zijnde gekomen of
Constabelsmaat in dienst van d’
de bank van zijn bescheijden
Comp: laast bescheijden geweest
bodem tegens den quartiermees„
op het alhier ter rheede leggende
ter Leendert Crok van amste
admiraals schip Noordwijker„
dam die zig (als op voorsz: bodem
mede bescheijden:) kort bevo
hout dog tans sheeren gev:
rens om te slapen aldaar hadde
overtquetsen van den quartier
ter neder gelegt niet alleen
—
meester Leendert Crok
kwame te zeggen dat hij zoude
opstaan en bij hem gev: gaan
neder setten maar ook vermijs Crok daarna niet wilde
Luijsteren den zelven Crok bij zijn rokje te vatton na hem
toe te strecken en zonder eenige verdere woorden wisse„
ling of rustie met een mes het welke hij gev: uijt zijn zak haalde
een steek of woude drie vingers breed van boven na beneeden
lopende in ’t linker deijebem omtrend een handbreed van de
litis toe te brengen zonder dat zulx nogtan 's door ijmand
der verdere schepelingen gesien
ofte bemerkt wierde
als na dat den gequetsen onder het geroep van meester het is in
de

mijn lijt ik ben geraakt nevens het ander op„ bak zijnde volk
inde kuijl wasgevlugt als wanneer zij wel uijt de droond.
van voorm: Crok gehoord hebben dat den zu hadde gedaen
dan het welke bij den zelven ontkenden met eenden
gezegt wierde dat hij nergons van wiester zoo als hij ook
naderhand bij zijne Examinatie heeft voorgewond dat hij dien
zelven dag met zijn goede vrind den botteliermaat Ian
Grysart ter Occagie denzelven zijne verlossing gekregen
zoo veel pons gedronken hadde
hadde dat hij daar
—
door zeer beschonken was geraakt tot zoo
verren dat hem niets wereld zoude voorstaan van’t geene
er 'savondena sesurren was voorgevallen,
dat hij ook geen de
minste kennisse hadde dat hij voorm:
Crok met een nieszonde
hebben gequest invoegen UEd: en agtb: zulx allesom standi„
ger te vooren zal komen uijt de stucken desen toe
—
register met N:o 1. 2. 3. 4. 5. 6. en 7. versellende dan
aangesien uijt alle omstandigheden genoegsaem komt
te
