den
152
Den 18„e Maart 1739.
gelaarst zal werden mitsg:s geeon, haar lem matroos op Groenswaart
's heeren gev: over agten absen„
demneert in de boete van een maend
gagie profisio C: E.
teerens en dat boven dien sijn schip
na de klijne Oost heeft laten
Den gev: koop van beter.
ontvaeren.
Den Raad condemneert den gevangen agter het stadhuijs
alhier strengelijk gelaarst te werden en inde boete van
aen maand gagie profisco C: E:
de heer m:r Adrianus Bergsma advocaat
den heer Eijss:r Concludeert dat den
fiscaal van Indiarat. Off: Eijss:
voor den tijd van een halve dag
Contra
op het houte paart geset voortsagter
Albert Mens van groeningen matroo
’t stadhuijs alhier strengelijk gelaarst
op stadwijk
zal werden mitsg:s gecondemneert in
's heeren gevangen over nagten absentee
de Coete van een maand gagie pro
rensen dat boven dien sijn schip na de
E
fisco. C
klijne oost heeft laten ontvaeren
—
den gev: hoopt van Clgter
Den Raad Condemneert den gev: agter ’t stadhuijs alhier
strengelijk gelaarst te werden in de boete van een maand gagie
profisio: C: E:
den heer Eijss:r Concludeert tot strengelijk Idem heer Eijsscher
Contra
laarsen in de boete van een maand
Hendrik Broekhuijsen van amsterdam
gagies profisco C: E.
matroos op het Eyland Edam
den
gev: segt dat Ian grim, quartiermeester
's heeren gev: over nagten
van ’t Eyland nevens twee matroosen
absenteerens.
op ’t vaartuijg d’ mossel bescheijden, en
valse verklaring wegens een verloore
dregt hebben gegeven dat d’ dregt verkogt geworden aan een Chinees int
huijs van voorm: grim dat hij gev:
op het aansoek van de andere daar
en niet hebbende willen participeeren uijt vreese was aan’t drossen
gegaan seggende wijders datd meijt van Jangrim daaris present
geweest.
Den Raad in plaats van des heer Eijss„r Eijsch voor als nog
te disponeeren, ordonneert zijn E: nopens dese alvorens de nodi„
ge en queste te doen.
—
Idem heer Eijss:r
advocaat fiscaal van India ingevolge
Contra
’t geresolveerde inrade van Justitie
Hendrik Broekhuijsen van Amster
in dato den 18:e deses sig geinfor„
dam matroos op ’t Eijland Edam
meert hebbende op het voorgeven
's heeren gev: over nagten absentee„
van de gev: dat zig geinformeert
rens.
hebbende op het voorgeven van de
gev: dat sig aan het drossen begeven
hadde willen participeeren met en benevens d’ quartierm: Iangrim, en
twee matroosen van 't vaartuijg d' Mossel aan een diefste van een drag ver
klaarde daar van niets met sekerheijt te hebben konnen ontdecken, niet
tegenstaande daarna scherpe inquesten gedaan hadde en bijwelke gelegentheijd
ook ontwaart heeft dat de gev:t bevoorens opband eenige Iaaren in de ket
ting geloopen hadde, Iacelergelijk subject was soo dat op deselvs voorgeven
den.
geen de minste staat te maken is.
