360
Den 24„en Iulij A„o 1737:
fiscaal /: in dien zijn E: anderszints van gedagten is met den impetrant geinjurieerd te hebben
maar door den impetrant geinteresse heeft dat deeze notul welke uit hoofde voorscheen
Essentieel en onafschidelijk deel der proceduuren is de kennisse der heeren reviseuren, niet worde
onttrokken dog overmits zij E: daar teegen niet speciaal gedebatteerd maar dit poiuct gepass:
heeft zoo zal den imp:t de daar op gemaakte remarques al meede voor het overige laaten voor
het geen die zijn
Parthijen dienen van mutueelen Jnventaris der stukken en versoeken regt
Den Raad In Advis
De heer m:r Adrianus bergsma advocaet
fiscael van jndia rat: off: Eijsscher.
contra.
Soemat van Sumbauwa. verhaav van den sabrijcq.
Willem Defraat
's heeren gevangen over ’t aanvallen met scherp
op desselvs lijfheers soon.
Den Raad in plaatse van op den Eisch in dato 10: deser tegens den gevan„
„gen uijt gebragt te disponeren ordonneerd den heer rat: off Eijsscher tot nader
en scherper Examen in desen te procederen —
voor En van wegens den heer Eijss:r werd tegens Idem heer Eijsscher.
Contra.
den gevangen overgelgd Een Examinatie nevens Een
declaratie en attestatie beijde op den 11 en 19. deser
Oemar van Batavia verlaav van mev:r Cranend:
voor den gesw: Clercq. en adjunct gesw: clerqdeses
raads en getuijgen gepasseerd en wijders op fondament
's heeren gevangen over ’t stelen van Eenig goed.
van deselve geconcludeerd dat den gevangen alhier
agter het vertadhuijs op de bloote billen vertrengelijk
met roeden geseld en voor den tijd van twee Jaaren bij zijn lijffv:r in de ketting gekloncken zal
—
werden mitsgaders gecondemneert in de costen en misen van justitie.
Een gevangen op de bovenstaende Eijsch gehoord zijnde versoekt vergissuis.
Den Raad. jnplaatse van op den bovenstande mondeling Eijsch te
disponeren ordonneerd den heer rat: off: Eijsscher de overgelegde vertucken te doen
recolleren en na sulx als dan Een verwaerder Eisch tegens den gevangen
uijt tebrengen /:onderstond:/ inkennisse van mij /:was getekent G„s Schuijlenburg
secretaris.
