147.
1
„ Januarij 1733 —
Den 21
uijt het notulair versoek, ten re

D' heer m:r Jsaac van Schinne
gister zub n:o 1. overgelegt zal
advocaet fiscael van india rat.
uEd en achtb: komen teblijken
dat den rat:s off: Eijss:r zub dato
off:e Eijsscher
contra
22:' october des verheden Jaers
lld
instantie hebbende gedaen dat
Matthijs Raams van amsterv=
den gev: ter sijde deses gem: over
sijn absentie van desselvs bescheij
matroos ten dienste der Ecomp:e en
den bodem ende suspicie dat hij zig,
laast bescheiden geweest op het schip
eenigen tijd bevorens inden dienst
gaesverdam thans sheeren gev: over
van vreemde natie hadde begeven
dat een dienaer van d’ Ecomp:e geweest
mogte werden gedetineert ter
sijnde sig in den dienst der Engel„
tijd en wijle den rat:s off:r Eiss
de gerequireerd werdende bewis
Tenatie heeft begeven.
ten dien subjecte zoude hebben inge„
wonnen denselven daerop in sComp:s
boeijen ook is versekert geworden of
nu wel den rat: off Eijsscher tot het vervolg van die soek behoorlijke en queste
heeft gedaen soo heeft hij Egter niets verders konnen magtig worden dan
zekere twee reecq: uijt de soldij boeken alhier getrocken en bij den coopm:
Thomas van spreekens ondertekend, waer bij consteerd dat den gev: vol„
gens reecq: sub n:s 2: p:r 'tschip Barneveld in den Jaere 1712: onder de naem
van matthijs raven voor matroos met ƒ 10. in insia aangelanden
in anno 1714 med den bodem Thuijs De vlotter voor quartiermeester
met ƒ 14. andermael voor de kamer amsterdam alhier ter rheede
gearriveerd is tonende de reecq: sub n:o 3. na haren inhoud aen dat
hij gevangen van het engels schip Tijles aancabo de goede hoop verbleven
en aldaer door de ministers wederom in den dienst van d'EComp:
voor mattroos met ƒ 9. p:s m:t aengenomen zynde in die qualiteijd met
den bodem gasperdam in anno verleden alhier de rovo is aengeland
involgen des gev: Examinatie desen onder n:o 4. bijgevoegd met
de aanwijsing der Even verhandelde reecq: ten eenemale over een
komt alsoo denselven daer bij zegt in den Jaere 1712. met barne
velt voor mattroos en in den Jare 1713. met den bodem Thuijs de
vlotter alhier voor quartiermeester gecomen te sijn, inwelk cha„
racter hij gerepatrieert wesende zig als doen in den dienst van
dewest indiase comp:s begeven heeft en vervolgens tot Curacouw
getouwt is van waer hij overgegaen zijnde na Engeland aldaer
in den dienst van de Engelse oostindische comp: is overgetreden
en met den bodem Thijles voor matroos aan deCoop gekomen
zijnde als doen aendien uijthoek heeft moeten blijven ter
saeke zijn schip sig uijt het oog verloor; eer hij het zelve konde
agterhalen
