den 26:' maert 1738.
104.
ter ordre van den rat: off Eijss:r
de komste alhier ter rheed ter ordre
door den deurwaerder van
van den heer rat: off: Eijsscher door den
den agtb: raad van Iustitie
71
deurwaerder van den agtb: raad van
deses casteels op den 21: 9ber:
Iustitie deses casteels op den 27:' gber:
1737. van boort afgehaelt
1737. van boort afgehalt en in ’s Comp
en in ’s comp: pakhuijs —
pak huijs aande water poort gebragt
aen de water poort gebragt
sijn, omme deselve subpana perpetui
sijn, uijt wijsens de verbila„
silenti te institueeren gedoegdens —
ringe van denselven datum
en geinthi: om ne het derde de faul
bij den administrateur
vollen hoven en gecommit„
te purgeeren en voorts tesien dienen
„teerdens verleent desen onder
„—
van intendish
n:o 1. versellende, Exhibeert
sub N:o 2. het dispositijff waer
bij den rat: off: Eijsscher de
voorsz: edictale citatie is
geacordeert, als mede onder N:o 3. de copia van gemelte edictale Ci„
tatie met de verklaringe van den gesw: clerk m:r Nicolaas —
Tongsma van inhoud, dat sig geene pretendenten ter secretarie van
uEd: agtb: hebben laten vinden die Eenige actie op voors: Eliphant
tanden hebben gemaekt, ofte dien aengaende Eenige aente ke„
„ninge begeert: dus den rat: off: Eijsscher op den 5:' en 19: februarij en
den 1: maert J:o Leden successivelijk tegens de eijgenaers van
deselve goederen heeft geobtineert het eerste, tweede enderde df„t
en door het profijt van dien een vierde citatie Exsuperabun
danti met admissie om ten naesten te mogen dienen van
intendisch blijkens de retroacta desen onder n:o 4. annex opwelk
citatie alsoo mede niemant te voorschijn gekomen is, zoo.
versoekt den rat: off: Eijss:r het vierde default Exsuperabunvan„
ik, en voor het profijt vandien van intendith dienende soo sal
bij desen Eijsch doende concludeeren, ten Eijnde de Eijgenaers van
voorschreven goederen bij contunuacie sullen werden verklaert
verstooken te sijn van alle exceptien soo declinatoir, dilatoir,
als peremptoir mitsgaders weeren en defensien, die sij in desen an„
:ders hadden kunnen doen enneemen, en voorts ten principalen
van alle het regtactie ofte pretensie die sij opmeergem: Eliphants=
tauden mogten vermeijnen gehad te hebben, met imposifie van
een Eenwig stil swijgen, wijders dat deselve Eliphants tanden sul„
:een werden verklaert verbeurt te sijn, om me het suijvere
procedido dies deducris deducendis â usu verdeelt te werden E: E:
Den Raadipadvis.
dheenm:

