334:
Den 15„e Julij 1733:
en onbeschaemtheijd soo als voor uw Edele agtb: gehad heeft
om te reclameren een aenmerkelijke quantiteijd gearres„
teerde rijst dewelke hij volgens een attestatie de dato 8:e
augs d’anno passato blijkens het Eerste deel van bewijsen
van een prloot en factoor van een moorscheepje rampresado
genaemt. gekogt en in desselvs daer toe gehuurde Pakhuijsen
heeft opgeslagen gehad invoege als de voorsz: schendige me„
nopolie van rijst tot de uijterste quellinge van het gemeen
nog nader blijken kan bij diverse attestatien ter naubre van
negen stuks op den 29: en 30:e aug:s van voors: Jaer ten las
ten van gem: mauregnault ingewonnen mij'tsg:r alle in het
Eerste deel der bewijsen tevinden als ook uijt twee translaten
van olas door den selveter inkoop van rijst nae calpijtsij aen Een
nen chittij tambi gesonden dewelke onder numero 4:
en 8' in het 2: deel konnen werden opgeslagen en welke
de testable iqnopolie in een particulier persoon hoeveel te
„van
meer in een officier die daerdoor honderde, menschen op
een beklaegtelijk wijse van honger heeft doen versmagten vol„
gens dewetten en placcaten van ons land, op het rigoreuste
—
aan den lijve strafbaer sijn.
ten tweede heeft voorsz: mauregnault door het afvorderen
van twee rixd:s voor ider slaef dewelke van de madurese kust
off elders op colombo gebragt wierd onder een nooyt voor heen
gepractiseerd pretext van fiscaels geregtigheijd en sulks
onder de minste voorkennisse of qualificatie vande overrig
heijd, sig schuldig gemaekt aen een onwettigen tol of im
post mitsgaders notoire Extorsien en kuevalerijen indier
wijse als Edele agtb: sulks sal blijken uijt 17:' differen te
verklaringen sub datis 15. 16. 17. 18. 19 24. en 30:' xber: d’anno pass:o
mitsg:s 7. 13. 28. en en 30. Janu: deses Jaers ter requisitie
van den fiscael vander hoeven verleend en in tweededeel
derdocumenten in geborden, en bij welke attestatien
Eenige deposanten getuijgen dat het heffen van dusdam„
gen nieuwen tol off: impost selfs met gewelt is gepleegt
geworden soo als dat speciael door eene geertruijda stad„
lander en simon six verklaert mitsg:s den 19:' xber: en
30:e Ianu: daer aen volgende door Een en willemdon Joan
chittij geaffirmeerd werd sijnde het selve ten reguarde
van
