368
Donderdag den 15„e Augusto A„o 1737.
Presentibus Omnibus
den heer Eijss:r concludeert dat den gevangen voor den
D h:r M:r Adianus bergsma advocaet
tijd van drie halve dagen op ’t houte paard
fisiael van jndia ratt: off: Eijsscher.
geset voorts agter ’t stadhuijs alhier vertrenge„
„lijk gelaarst veral werden mitsg:s gecondemneert
contra.
sinde boete van Een maand gagie pro fisco C: E:
Albert Claasz: droog van maaslandsluijs.
matroos op ’t h:r te marquette.
Den gev: segt maandags aan de wal te zijn
gekomen en weder woensdags daar aan na boord.
verheeren gevangen over 4: nagten absenteerens
willende varen hadde hij het schip niet kunnen
en dat bovendien zijn schip over Ceijlon na ’t
vaderland heeft laten ontvaeren
krijgen.
Den Raad condemneert den gevangen agter ’t stadhuijs alhier
strengelijk gelaerst tewerden en in de boete van Een maend gagie profisco
met de costen
Den heer Eijss:r concludeert dat den gev: voor
Jdem heer Eijsscher.
den tad van drie halve dagen opthoute paere
contra
geset voorts agter ’t stadhuijs alhier vertrenge
„lijk gelaerst sal werden mitsg:s gecondemneert Claas Romerveld van ’'s graverhaege
matroos op ’t h:s te marquette.
in de boete van Een maend gagie pro fisco C: E:
's heeren gevangen over 4. nagten absenteerens
den gev: veregt maandags aan dewal te zijn gekomen
en dat bovendien zijn schip over Ceijlon
en weder woensdag daar aan na doord willende
na ’t vaderland heeft laten ontvaaren
varen hadde hij het schip niet kunnen krijgen
Den raad condemneert den gev: agter ’t stadhuijs alhier
vertrengelijk gelaerst te werden en in de boete van, Een maand gag: prafisco c: E:
den heer Eyss:r concludeert tot vertrengelijk Laersen jdem heer Eijsscher
ende boete van Een maand gagie pro fisco C: E:
Contra.
Anthonij Andriesz van hoegare matroos
Den gev: segt serigaan het vierkant op
op de brigantijn de rot
gehouden te hebben
's heeren gevangen over„ nagten absenteerens
Den Raad adjudiceert des heer Eyss:r Eijsch, en condemneert
den gevangen agtervolgens den inhoude van dien
