359
Den 17:' Iulij A„o 1737.
van wegen den heer Eijss:r (werd geconclud:t Idem heer Eijsscher
dat den gev: tot mat:s met 19. p:r maend
contra.
gedegradeert voorts agter ’t stadhuijs alhier
vertrengelijk gelaerst sal werden mitsgaders Claas Iansz Stap. van hoogtwout quartier
gecondemneert in de boete van Een maand meester op ’t verlot hillegonda
's heeren gevangen over weeken absenteerens en
gagie pro fisco C: E:
dat boven dien zijn sechip nae de kleijne oost
Een gevangen verhoopt van boeter
heeft laten ontvaaren
Den Raad condemneert den gevangen voor den tijd van drie halve dagen
op het houte paard geset voorts agter ’t stadhuijs alhier vertrengelijk ge„
laerst tewerden en in de boete van Een maand gagie pro: fisco: C: E: / onderstond
mij present was getekent G„s Schuijlenburg secretaris.
Woensdag Den 24„' Iulij A„o 1737. Presentibus ommi„
bus demptis de heeren Helvetuis Rengers beijde door
Indispositie en in desen den Ed:n heere president Item de heeren
Lakeman en Dellafaille.
Joan De Mauregnault koopman, en gewesen
Een jmp:t concludeert volgens de presenta„
fiscaal van Colombo Eerst ged:e vervolgens req:t
e
en geExcipieerde mitsg:s thans imp:t van revisie en
Eijss:r ter Eenre.
contra
den water fiscal voor en van wegens den adv
D' heer M:r Adrianus Bergsma advoc:r fiscal.
„caat fiscaal segd dat alschoon in cas van
van nederlands jndia Eerst rat: off: Eijss:r vervolg:s
revisie geen nieuwe vertucken mongen overgeleg
gereq:de en Excipient dog thans gedaagde in ’t zelve
werden en diens volgens den advocaat fiscaal
cas van revisie ter andere zijde.
wel redenen hadde amotie te versoeken van
omtedienen van nutueelen inventaris der stucken
de notulen bij ’t request in cas van revisie.
gevoegd vervattende ’t gepasseerde op de rolle
tusschen den advocaat fiscaal en den impetrant en bij register bekentgesteld onder N:o 7. zo veral
Egter den advocaat fiscael om Eijndelijk en ten laasten Eens dit proces in cas van revisie
in vertate van wijsen te zien sulx maar als ongemerkt passeeren
Een impetrant moet zig ten uijtersten verwonderen dat aan de kant van den heer officier thans
als Een nieuw product ten processe geconsidereerd word de notul weegens het gepasseerde ter publij
„ke, rolle daar dezelve op het verzoek zoo wel van zijn E: als den impet:t gehouden en de sententie
van den 23. Januarij Laastleeden daar op voor Een groot gedeelte gefundeerd, is zoo dat den heer advocaat
fiscael
