Den 18„' Meij 1735.
ten sijnen huijse hadde gebragt twaelff casjes thee waar van ses hadd
medegenomen na’t vaderland en de overige ses hadde laeten blijven
staen seronder den Eijgenaer daer van teweeten gelijk dit consteerd uijt
een Extract van sekere articulen ten register sub n=o 2. overgelegt
waar bij vervolgens artlj: 56. is blijkende dat seekere Chinees inde
zand zee woonagtig hem gecondemneerde bij naeme onbekende dog
door desselfs slaevlouis op denaem van Iap Tienko aengewesen zijnde
sulx van dateffect is geweest dat gemelte Iap Tienko zijnde den Eersten
gede in desen inconfesso is ten huijse van voorsz: gecondemneerde strijd„
horst voor reecq: en op ordre van den Chinees ong Tsiauko den tweeden
gedaegde in desen gebragt te hebben naer gissing 10. picols coffij bonen
tergevolge van welke den rat: aff: Eijss=r ten opsigte van beijde
voorsz: chineesencitatie ende tegens alle en bekende die eenig, regt
actie ofte pretentie op voorsz: goederen mogte sustineeren te hebben
citatie bij Edicte versogt en geobtineert en tegens de bekende
ordinario modo van 14. dagen tot 14. dagen en de tegens de onbekende
bij Edicte geprocedeert hebbende / soo heeft het sich: toegedragen dat
de ged=ns jap Tienko en ougtsianko het eerste tweede derde en vierde
de faulten hebben laten lopen voorts dat ijmand ter secretarije
tot reclariering der voors: aengehaelden goederen sig bekent heeft
gemaekt ofte daar van aenteekening begeert blijkens Edictalecitatie
en daeragterstaende rel aes van den bevorens gesw: clercqentans secre„
taris gijsbertus schuijlenburg ten register sub n=o 4. gequoteert.
dierhalven versoekt den rat: off: Eijss=r tegens voors: gedaegdens en alle
andere n oncomparante defaillanten de fault en voor ’t profijt
van dien versteck van alle sodanige actien en pretensien als
ijmand op voorsz: 6. kassen thee 14. sacken coffij boonen ider â 125 lb:
een dito â 98. lb: en drie hondert veertig lb: bruijne peper soude
konnen of mogen en willen sustineren en dat een ijgelijk dien aen„
gaende sal werden geimponeert een Eeuwigstilswijgen en sileu„
tiun. —
ende
