357.
Den 10:' Iulij A„o 1737.
deselve door den imp:t en g’Excipieerde ten publicque rolle te doen
roijeeren accordeert aan den heer ged:e en Excipient de verzogte copia
van’t request in cas van revisie bij den imp: en g’Excipieerde aan
dezen rade gepresenteert met appostillen daar op verleend rejecteerd
de Exceptien van niet ontfankelijkheijt en van homolagatie door den
heer rat off: ged:e en Excipient op Ende jegens den impetrant en geEx„
cipieerde ten zelven dage geproponeerd ontsegt wijders het versoek
van roijeering door den impetrant en g’Excipieerde op Ende jegens.
des heer ged:e voormelte Exceptien als mede de wederzijdsche verzoeken
verder op Ende Iegens Elkanderen ten desen gedaen ordonneert parthij
en de saak in cas van revisie tevoldingen en compenseert de costen
hier overgevallen
Aldus gearresteerd en gesententieerd op maendag den Eersten
Iulij 1737. bij de heeren M:r Iacob Van den bosch m:r Willem
Vincent helvetius m:r theodorus Van Reverhorst m:r
Pieter hendrik Schook m:r Pieter Willem lammens
M:r Cornelis Phillips en m:r Reijnier Rapel raden.
van Iustitie mitsgaders gepronuntieert ten dage en ter presentie.
als in den hoofde dezes
Door den heer waterfiscael wert voor den d’ h:r M:r Adrianus Bergsma advocaet
heer Eijsscher gedient tegens den gevangen van fiscael van jndia rat: off: Eijsscher.
contra.
schriftelijken Crimineelen Eijsch daar nev:s
overgelegt Een declaratie, en attestatie, ten Soemat van sumbauwa, slaev van den fabijcq
des gevangens Examinatie beijde op den 31. meij Willem De fraat. —
Jongstleden voor den Eerste en gesw: Clercq m:r
's heeren gevangen over ’t aanvallen met scherp
Nicolaes Iongsma ter secretarije van desen
op desselvs Lijfheers zoon.
raede en sekere getuijgen gepasseert mitsg:s op
den 17. junij daar aan voor heeren commiss:en uijt
welgem: agtb: raade behoorlijk gerecolleert en concludeert als in ’t Eijnde van deselven Eijsch. —.
den gevangen op den boverstaanden Eijsch gehoord zijnde vertelt denselven aan’t oordeel van desen raede
Den Raad in Advis /onderstond:/ mij present /:was getekent:/
9„s Schuijlenburg secretaris.
