498
Den 23:' aug:o 1730.
Tettinga voor den imp:
vertoond de generale
Joachim Hoe sakk
procuratie door den
imp: van revisie.
selven in dato 25:' april
1730. voor den notjaris
Contra.
Aarnout Wichhelhuijsen
ensekere getuijgen op
d’ h:r m:r Isaal van Schinne
hem gepasseert con„
advocaat fiscaal van
sigueert wijders de boete
india, als in officio gesuc„
van revisie ter somma
cedeert wesende, den
van tagentig Rd:s en
overledenen fiscaal m.r
exhibeerd een geappostie„
Jacob graafland in con„
„lleerd request van dato
„fornuute der ordere vervat
16: aug:o deses Iaars
in sekere notul bij uEd.
waar bij hij door uEd: en
en agtb: beraemt den 28:
agtb: in revisie is ge„
September 128. sulx ged.
admitteert Item
de
Sententie in dato 5 Julij inselve cas omtesien
dienen van Eijsch.
anno stantij bij desen
agtb: raade tusschen
den imp.e enden heerm:r
Isaal van Schinne als advocaat fiscaal geveld,
ende eysch doende incas van revisie, concludeert
hi imp:t bij de redenen ende middelen in desselvs
request geallegeert en alle andere na reghten
en uijt de natuure van de saeke proflueerde,
dat bij nadere Sententie van desen raede, en vande
heeren adfuncte reviseuren, onderteverentie Sal
werden verklaard in de sententie inquesti Eneur
te resideeren en dat uEd: en agtb: benevens de
heeren adtincten reviseuren hetselve corrigeeren
„de, den imp:t sullen absolveeren, van den Eijsch
tegens denselven gedaan ende genomen, met de
Costen van beijde instantien
den heer gedaagde incas van revisie antwoordende
concludeert tot approbatie van d' Sententie
sinquest c: E: versoekt niet temin Copia
van alleE
Partijen persisteeren voor Cle. en duplijcq, en
ser
